1. 给定一个数组`[4,6,7,8,9]`，求出数组中所有元素之和。
2. 数组`[4,5,6,4,5,7,8,9,7,6,5]`, 去掉数组中重复的元素。
3. 在一个大学的编程选修课班里，我们得到了一组参加该班级的学生数据，分别是姓名、性别、年龄和年级，接下来呢，我们要利用JavaScript的知识挑出其中所有是大一的女生的的名字哦。

```js
/*学生信息如下：

    ('小A','女',21,'大一'),  ('小B','男',23,'大三'),

    ('小C','男',24,'大四'),  ('小D','女',21,'大一'),

    ('小E','女',22,'大四'),  ('小F','男',21,'大一'),

    ('小G','女',22,'大二'),  ('小H','女',20,'大三'),

    ('小I','女',20,'大一'),  ('小J','男',20,'大三')
    */
```

4. 有一个数组，按要求完成如图所示的效果：
```js
 //数组中的元素为：
  var arr = ["100px", "abc"-6, [], -9866, 34, -2, 0, '300', , function(){alert(0)},
        null, document, [], true, '200px'-30, "23.45元", 5, Number("abc"),
        function(){alert(3)}, 'xyz'-90];  
```
![](image/88.gif)

2. 
```js
/**
1.构建一个新的数组存放结果
2.for循环中每次从原数组中取出一个元素，用这个元素循环与结果数组对比
3.若结果数组中没有该元素，则存到结果数组中
*/
Array.prototype.unique1 = function(){
 var res = [this[0]];
 for(var i = 1; i < this.length; i++){
  var repeat = false;
  for(var j = 0; j < res.length; j++){
   if(this[i] == res[j]){
    repeat = true;
    break;
   }
  }
  if(!repeat){
   res.push(this[i]);
  }
 }
 return res;
}
var arr = [1, 'a', 'a', 'b', 'd', 'e', 'e', 1, 0]
alert(arr.unique1());
/**
 *1.先将原数组进行排序
  2.检查原数组中的第i个元素 与 结果数组中的最后一个元素是否相同，因为已经排序，所以重复元素会在相邻位置
  3.如果不相同，则将该元素存入结果数组中
 */
Array.prototype.unique2 = function(){
 this.sort(); //先排序
 var res = [this[0]];
 for(var i = 1; i < this.length; i++){
  if(this[i] !== res[res.length - 1]){
   res.push(this[i]);
  }
 }
 return res;
}
var arr = [1, 'a', 'a', 'b', 'd', 'e', 'e', 1, 0]
alert(arr.unique2());
```

3. 

```js
var arr=[['小Ａ','女','２１','大一'],['小Ｂ','男','２３','大三'],['小Ｃ','男','２４','大四'],['小Ｄ','女','２１','大一'],['小Ｅ','女','２２','大四'],['小Ｆ','男','２１','大一'],['小Ｇ','女','２２','大二'],['小Ｈ','女','２０','大三'],['小Ｉ','女','２０','大一'],['小Ｊ','男','２０','大三']]

for (var i=0;i<10;i++) {

if (arr[i][3]=="大一") {

if (arr[i][1]=="女") {

document.write("打印大一的女生名字为："+arr[i][0]+"<br/>")

 

}

else{continue;};

}

else {continue;} ;

}
```

4. 